	V rámci našej mestskej časti sú umiestnené zberné nádoby medzinárodnej organizácie HUMANA People to People Slovakia (www. humana.sk) určené pre zber textílií, odevov, obuvi a plyšových hračiek. Zber šatstva a obuvi je určený na humanitárne účely tretieho sveta.
Zberné nádoby sú vyprázdňované pravidelne podľa požiadavky naplnenosti, najmenej raz do týždňa a ak je potrebné aj častejšie. Ak dôjde k preplneniu medzi dvoma vyprázdňovaniami, spoločnosť vykoná nápravu do 24 h. Čistotu kontajnera a okolia jej umiestnenia do vzdialenosti 3 m na všetky strany  zabezpečuje samotná organizácia.  
Predmet zberu: použité textílie a odevy - pánske, dámske, detské odevy pre všetky sezóny, lôžkoviny, stolná bielizeň a iný domáci textil, topánky, tašky, kožené a kožušinové odevy, doplnky a plyšové hračky.

Lokality, v ktorých sú umiestnené kontajnery na šatstvo: 

k. ú. Nové Mesto:

1.   Hálkova – zberné hniezdo pri hasičoch - oproti parku
2.   Sibírska č. 58 – pri kontajnerovom stojisku
3.   Sibírska č. 61 
4.   Ovručská č. 10 za potravinami pri kontajnerovom stojisku 
5.   Kraskova č.21 – pri kontajnerovom stojisku
6.   za MÚ – Junácka od Polusu pri kontajnerovom stojisku                                    2 ks
7.   Brezovská ul. - pri potravinách  
8.   Riazanská – Kukučínová pri železnici (bývalé trhovisko)
9.   Pluhová č. 10  
10. dvor Hálkova č. 46 – 52 pri kontajnerovom stojisku
11.  Nám. Biely kríž pri reklamnom stĺpe – pri obchode
12.  križovatka ul. Pri Bielom kríži, Cintulová (zberné hniezdo za garážami)
13.  Skalická cesta č. 1 – pri kontajnerovom stojisku  pri ZŠ 
14.  Odborárska č. 40 - pri zbernom hniezde (Trojdomy)
15.  Nobelova č. 42- vedľa uzamykateľného kontajnerového stojiska  
16.  OD Slimák pri kontajnerovom stojisku 
17.  Moravská – pri garážach
18. dvor Budyšínska pri kontajnerovom stojisku
19.  Americká – z boku uzamykateľného kontajnerového stojiska  
20.  J. C. Hronského (pod schodami zo Sibírskej ul.)                                            2 ks
21.  Sibírska č. 4 – 6 pri kontajnerovom stojisku
22.  Tylova č. 3 - pri kontajnerovom stojisku
23.  Račianska č. 3  (pri schody zboku)
24.  medzi Ovručskou č. 13 a č. 14 (pri kontajnerovom stojisku)
25. Vihorlatská pri kontajnerovom stojisku
26. z boku byt. domu Račianska 89
 
k. ú. Vinohrady:

Koliba:
1.  Podkolibská ul. – pri zbernom hniezde (oproti rodinnému domu Podkolibská  č.32)
2.  Hlavná – Husova pri zbernom hniezde
3.  Jeséniova ul. č. 49 – pri kontajnerovom stojisku pri klube dôchodcov
4.  Jeséniova  č. 54 – pri zbernom hniezde pri ZŠ (križovatka s Bellovou ul.)
5.  Bellova 54 A (bývalá knižnica – pri rekl. Stĺpe)
  
Ahoj – Briežky:
6.   Lopenícka ul. pri zbernom hniezde (zástavka MHD)

Kramáre:
7.   Matúšková (od Vančurovej) 
8.   Ďurgalova č. 16 – pri kontajnerovom stojisku
9.   Ďurgalová – Opavská pri zbernom hniezde
10. Vlárska č. 48 – pri zbernom hniezde                                                             2 ks
11. Klenová – Rozvodná (vypieskovaná plocha oproti kostolu)
12. oproti Višňovej č. 9 - pri kontajnerovom stojisku
13. Na Revíne č. 15 – pri kontajnerovom stojisku
14. Guothova (z Bárdošovej) pri zbernom hniezde





                                      
  
